<ui:composition xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                template="./modelos/default.xhtml">

    <ui:define name="title">
        Sobre
    </ui:define>

    <ui:param name="no_breadcrumb" value="true" />
    
    <ui:define name="main-content">
        <div class="panel panel-body">
            <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Quisque ut elit pharetra, tempus metus vitae, fermentum mauris. Quisque in scelerisque lectus. Vestibulum semper accumsan justo nec aliquam. Curabitur eu scelerisque lectus. Praesent vel vestibulum ex. Curabitur ut tortor non purus egestas euismod et ut lacus. Nunc elementum ante quis eros ornare, sit amet lacinia sem pellentesque. Nam dapibus semper nunc, quis vehicula quam feugiat at. Curabitur ac orci eget risus suscipit lacinia. Nam at vestibulum felis, sit amet tincidunt turpis. Maecenas lacinia elit vel lobortis dignissim. Quisque in feugiat sapien, pulvinar feugiat erat. Morbi accumsan sed dui eu maximus. Phasellus egestas ligula turpis, non suscipit erat sodales at.</p>
            <p>Phasellus et enim eu ante tincidunt bibendum ut id metus. Nulla bibendum bibendum nibh in ullamcorper. Nunc ornare, nibh id aliquam dictum, nunc leo convallis ex, vitae sollicitudin diam neque a tellus. Proin felis augue, euismod vel sagittis quis, finibus elementum erat. Curabitur laoreet ipsum ac elit volutpat ullamcorper. Nulla a dapibus augue. Sed nibh nunc, lobortis et posuere sit amet, ullamcorper at eros.</p>
            <p>Cras a aliquam diam. In consectetur tincidunt mi. Nullam lobortis scelerisque urna ac consequat. Suspendisse pretium, leo et suscipit scelerisque, risus dolor lacinia enim, ut molestie magna ipsum quis turpis. Nunc ligula neque, lacinia vel tellus id, tincidunt varius diam. Sed dolor risus, lobortis non pretium vitae, mattis a velit. Phasellus cursus varius dolor sit amet scelerisque. Morbi ante arcu, imperdiet at neque in, vestibulum hendrerit purus. Praesent ut congue magna, vel venenatis nibh. Morbi id varius ante. Aliquam at diam nulla. In feugiat, arcu quis mollis feugiat, elit augue tempus justo, et cursus velit lorem ut purus. Nunc laoreet fringilla urna, id pretium nulla tempus sed. Nunc eget quam risus. Nullam nec elementum odio. Duis laoreet arcu sit amet facilisis malesuada.</p>
            <p>Curabitur blandit rutrum semper. Aliquam erat volutpat. Nulla venenatis, nibh non tincidunt pellentesque, velit nunc pharetra ante, ac faucibus libero orci ac nulla. Vivamus lacinia maximus dictum. Fusce bibendum at metus pretium aliquam. Duis volutpat in dui in tempor. Aenean congue neque ac fringilla pharetra. Donec semper elit vel mauris venenatis pulvinar. Aenean maximus mi molestie ligula scelerisque, in vestibulum risus tempus. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;</p>
            <p>Fusce sagittis, velit ut sodales convallis, odio lacus tincidunt eros, vitae rhoncus ante nisi sed orci. Duis sollicitudin turpis id est convallis, at volutpat ante molestie. Etiam efficitur eget magna sed blandit. Suspendisse finibus, elit in interdum ultricies, tortor metus lacinia nulla, a rhoncus sapien lacus ac dui. Integer egestas sollicitudin laoreet. Suspendisse potenti. Sed faucibus orci et finibus mollis. Nunc sollicitudin bibendum magna non accumsan. Maecenas quis hendrerit nibh. Vivamus condimentum quam nec quam bibendum, sit amet vestibulum sem rutrum. Sed sagittis dolor quis nisi commodo rhoncus. </p>
        </div>
    </ui:define>

</ui:composition>
